1. Cosa stampa la funzione f se viene invocata sulla radice dell'albero di sinistra(b1.jpg)?
- Risposta: 1 39 15 79
2. Cosa stampa la funzione f se viene invocata sulla radice dell'albero di destra(b2.jpg)?
- Risposta: 1 39 15 7 9 7 13 79
3. Che altezza raggiunge lo stack se la funzione f viene invocata sulla radice dell'albero di destra?(si considerino solo chiamate fatte da f)
- Altezza massima nel momento in cui viene visitata la foglia 13 alla quinta chiamata ricorsiva di f_r.
  Viene ulteriormente chiamata la funzione printArray e arriva a 6 l'altezza.
4. In generale che altezza raggiunge lo stack se la funzione viene invocata sulla radice di un albero binario qualunque?
- L'altezza dello stack è proporzionale all'altezza dell'albero che è definita come la lunghezza del cammino più lungo dalla radice a una foglia.
  La visita fatta dalla funzione è in profondità e ricorsivamente lo stack ha altezza logaritmica.
5. In generale, quante righe stampa la funzione se invocata sulla radice di un albero binario qualunque?
- Tante righe quanti sono i nodi foglia. 
6. Cosa stampa la funzione se invocata sulla radice di un qualunque albero binario con solo numeri pari?
- Stampa tante righe vuote quanti sono i nodi foglia dell'albero.
7. Completare la frase: se root è il puntatore alla radice di un albero binario, allora l'invocazione della funzione f(root)
                        produce in output... il risultato di una visita in ordine anticipato dei nodi contenenti valori dispari.



